Repository: name121125/inochi2d-docs
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/creator/getting-started.po
Languages: zh_tw

source: Getting Started
zh_tw: 開始使用

source: System Requirements
zh_tw: 系統需求

source: The following system requirements have to be met before running Inochi Creator.
zh_tw: 想要在你的電腦上使用Inochi Creator，你的電腦配置必須符合以下列表：

source: Minimum
zh_tw: 基本

source: Recommended
zh_tw: 建議

source: Processor
zh_tw: 處理器(CPU)

source: x86_64 or ARM64 CPU [#req_cpu]_
zh_tw: x86_64 或 ARM64 CPU [#req_cpu]_

source: Recent x86_64 or ARM64 CPU [#req_cpu]_
zh_tw: 近期推出的x86_64 或 ARM64 CPU [#req_cpu]_

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: 1 GB or more
zh_tw: 1 GB 以上

source: Disk Space
zh_tw: 硬碟空間

source: 100 MB or more [#req_space]_
zh_tw: 100 MB 以上 [#req_space]_

source: 500 MB or more [#req_space]_
zh_tw: 100 MB 以上 [#req_space]_

source: Graphics Processor
zh_tw: 圖形處理器(GPU)

source: OpenGL 3.2 Support [#req_gl]_, 512 MB VRAM
zh_tw: 支援OpenGL 3.2 [#req_gl]_ 並包含 512MB VRAM

source: OpenGL 3.2 Support [#req_gl]_, 1 GB VRAM or more
zh_tw: 支援OpenGL 3.2 [#req_gl]_ 並包含 1GB以上 VRAM

source: Display Resolution (Pixels)
zh_tw: 螢幕解析度(像素)

source: 1920x1080 or higher
zh_tw: 1920x1080 以上

source: Inochi Creator does not support 32 bit systems currently to reduce the maintenance burden.
zh_tw: 因人力有限， Inochi Creator 目前不支援 32-bit 系統。

source: Downloading Inochi Creator
zh_tw: 下載 Inochi Creator

source: Inochi Creator is released in 2 streams, **Stable** and **Nightly**. Stable releases are generally recommended for having better stability, but it lacks behind in features with Nightly. Meanwhile, Nightly is built by GitHub from the latest code every night, this means it has the latest features, but also the latest bugs.
zh_tw: Inochi Creator 有下列兩種版本：**穩定版本** 及 **Nightly 版本**。穩定版本有較好的穩定性，但它缺乏最新的功能。 Nightly 版本依據每一天的最新的程式碼建立而成，具有最新的功能，但同時也會有較多的 Bug 。

source: **Stable** is available to download on:
zh_tw: \ **穩定版本**\ 可以在：

source: `Our Website <https://inochi2d.com>`__
zh_tw: \ `我們的官方網站 <https://inochi2d.com>`_\

source: `Flathub <https://flathub.org/apps/details/com.inochi2d.inochi-creator>`__
zh_tw: 及\ `Flathub <https://flathub.org/apps/details/com.inochi2d.inochi-creator>`_\ 中下載。

source: **Nightly** is available to download on:
zh_tw: **Nightly版本** 可以在：

source: `GitHub <https://github.com/Inochi2D/inochi-creator/releases/tag/nightly>`__
zh_tw: \ `GitHub <https://github.com/Inochi2D/inochi-creator/releases/tag/nightly>`_\ 中下載。

source: If you use *Itch.io's Launcher* or *Flatpak*, Inochi Creator will automatically stay updated. Our ZIP and DMG packages do currently not auto-update, but we plan to change this in the future.
zh_tw: 如果你使用 *Itch.io* 或 *Flatpak* 下載 Inochi Creator，Inochi Creator 會自動保持最新版本。目前，我們的 ZIP 及 DMG 檔案並不支援自動更新，但我們計畫在之後加入此功能。

source: Nightly builds are not stable, we really don't recommend using them unless you know what you're doing. Nightly builds are likely to crash and can corrupt your files in the process!
zh_tw: Nightly版本不穩定，除非你可以承擔較多的Bug，否則我們不建議你使用Nightly版本。Nightly版本很有可能在運作時崩潰並損壞你的檔案，請特別留意！

source: Make frequent backups!
zh_tw: 記得常常存檔！

source: First Time Setup
zh_tw: 設定Inochi Creator

source: First time you launch Inochi Creator the Welcome Screen will pop up, you can set some basic settings here like Color Theme, Language and UI Scaling [#ui_nomac]_.
zh_tw: 第一次開啟 Inochi Creator 時，會有一個歡迎視窗，你可以在這裡設定主題、語言及UI大小。

source: Inochi Creator supports multiple languages, so if English is not your first language you may change the language, by clicking the dropdown in the "Language" section
zh_tw: Inochi Creator 支援多種語言，如果你不熟悉英文，可以在 "Language" 中修改。

source: After having set up the basic settings you are then free to start creating Inochi2D models!
zh_tw: 設定完畢後，你就可以開始建立你的 Inochi2D 模型了！

source: You can download example models on the same page you downloaded the version of Inochi Creator you installed.
zh_tw: 你可以在你下載 Inochi Creator 的地方下載範例模型。

source: Notes
zh_tw: 註解

source: *x86_64 and ARM64 refers to 64 bit CPUs by ARM, Intel and AMD.*
zh_tw: *x86_64 與 ARM64 是指 ARM, Intel 及 AMD 提供的 64 位元的 CPU 。*

source: *Disk Space requirements depend on the size and amount of models you have on your system.*
zh_tw: 硬碟空間依據你的 Inochi2D 模型大小及數量而定。

source: *OpenGL 3.2 is supported on the following GPUs:*
zh_tw: 以下 GPU 支援 OpenGL 3.2：

source: Gen 6 or later Intel HD Graphics on Linux and macOS
zh_tw: Linux 及 MacOS：第六代及更新的 Intel CPU 內顯

source: Gen 7 or later Intel HD Graphics on Windows
zh_tw: Windows：第七代及更新的 Intel CPU 內顯

source: Nvidia GeForce 8 series or later
zh_tw: Nvidia GeForce 8 系列及以上

source: AMD Radeon HD 2000 series or later (marketed as TeraScale 1)
zh_tw: AMD Radeon HD 2000 系列及以上 (marketed as TeraScale 1)

source: Apple Silicon M1 or later (OpenGL 3.1 with required extensions)
zh_tw: Apple Silicon M1 系列及以上 (OpenGL 3.1 )

source: VRAM requirements depend on the size of the model and texture count.
zh_tw: VRAM需求依據你的模型細緻度與材質而定。

source: *You will not see the UI scaling option on macOS*
zh_tw: *你不會在 macOS 上看到UI縮放選項*

source: *This is intentional, UI Scaling is handled by the operating system on systems running macOS, To change the UI Scaling, open the system settings and change the UI scaling there.*
zh_tw: 這是有目的的。在macOS上，UI縮放是被作業系統所控制的。欲縮放UI，請開啟系統設定並修改系統設定。
